Ông chủ, tôi muốn xem tấm ảnh kia.
in stax mini
instaxmini11
Tấm ảnh này nhiều năm rồi không có ai đến lấy.
Cứ để ở đây thôi.
Cậu là…？
Ông chủ, nếu có người đến tìm tấm ảnh này…
…ông cứ đưa tấm ảnh này cho người đó.
Tôi là con rể nhà họ.
Đến để lấy tấm ảnh.
Cảm ơn ông chủ.
Tiền đã trả rồi mà.
Đây không phải là tiền… mà là cuộc sống đã qua của tôi.
Tôi đã cắt đứt cuộc sống đó.
Ồ.
Sa Vân, tôi đến tìm cậu đây!
Hết nội dung rồi, thử qua trang khác xem sao nhé.
Quà à？ Ai gửi thế này？
Chồng ơi, anh đến tìm em à？
Khi chưa gặp cậu…
…tôi đã một mình ngắm pháo hoa và sao đêm.
…tôi cũng từng mơ thấy những gì được nhắc đến trong "Người máy có mơ về cừu điện không？".
…chòm sao Nhân Mã vỡ vụn.
Khi chưa gặp cậu…
…tôi đã đi khắp mọi ngóc ngách trên thế giới để tìm lại chính mình.
Sau này, tôi đã gặp được cậu.
Cuối cùng tôi mới nhận ra,
tôi vẫn luôn ở bên cạnh cậu.
Cậu chính là bến đỗ cuối cùng của tôi.
Chồng ơi.
Tôi cảm nhận được cậu rồi.
Tôi cũng cảm nhận được cậu rồi.
Chồng ơi!